e agora a gente volta a falar contigo
sobre a importância do tratamento
precoce contra a com 19 a gente tem
falado muito aqui na gente sobre isso a
importância do tratamento precoce que já
enfrentou a doença comprova que esperar
os sintomas evoluírem realmente não é a
melhor opção
o e muitos casos as pessoas ainda são
orientadas a ficar em casa nos primeiros
sintomas entrar em contato com a saúde
foi muito bem atendidas foram muito
atenciosos porém sugeriu que eu ficasse
em casa e não fizesse uso de medicamento
fizesse uso apenas de chás e ervas
medicinais o problema é que os sintomas
pioraram e quando procuraram atendimento
médico já tiveram que ficar internados
ficamos quatro dias internados no quarto
dia eu subi para uti fiquei 12 dias na
uti os médicos ainda estão divididos em
relação a hidroxicloroquina em alguns
hospitais públicos e também particulares
a medicação não está sendo respeitada
mas quem defende o tratamento precoce
sabe da importância desse remédio
inevitavelmente todas elas quanto mais
rápido o diagnóstico e mais cedo o
tratamento é de extrema
ah e não é diferente também concorreu à
prefeitura de florianópolis diz que no
alô saúde os profissionais avaliam os
sintomas e sempre que necessário
direcionam o paciente para o atendimento
presencial e quanto ao tratamento a
prefeitura diz que os médicos têm
autonomia para prescrever a melhor
medicação a nota diz ainda que a
prefeitura está recebendo do ministério
da saúde nesta semana 30 mil unidades de
cloroquina para abastecer upas e também
às unidades básicas de saúde a
secretaria de estado da saúde afirma que
a prescrição de qualquer tipo de
medicamento incluindo a
hidroxicloroquina é prerrogativa do
médico desde o início do mês de julho o
ministério da saúde recomenda que ao
sentir alguns sintomas de gripe a pessoa
deve logo procurar o atendimento médico
para receber o tratamento precoce antes
mesmo de o teste dar positivo para o
coronavírus a ideia é evitar justamente
que a doença se agrave tratamento
e ele evita inicialmente a internação e
sucessivamente elenita os casos de
mortalidade no momento que você
inicia-se tratamento precoce e acolhe
doente e passa a monitorar isso não é
você tem mais segurança e saber se ele
cinco é que tem tendência a piorar ou a
melhor